那么 明天一点钟在我家见
じゃあ　明日１時に　うちで
七七子不要忘记了搅拌器和碗
七々子はミキサーとボウル忘れずにね
拜拜
バイバ～イ
明天见
じゃあね
言
葉
は
ら
り
気
持
ち
ふ
わ
り
の
せ
る
想
い
た
ち
言语飘落  心情飘然
言
葉
は
ら
り
気
持
ち
ふ
わ
り
の
せ
る
想
い
た
ち
恋
に
染
まっ
て
く
染上恋爱的气息
恋
に
染
まっ
て
く
君
と
い
た
ら
若与你在一起
く
君
と
い
た
ら
雨
の
中
も
違っ
た
雫
に
な
る
雨滴也会变得与众不同
ら
雨
の
中
も
違っ
た
雫
に
な
る
どん
な
文
字
を
綴
っ
た
ら
该用怎样的文字书写
どん
な
文
字
を
綴
っ
た
ら
色
褪
せ
ず
に
残
る
の
で
しょ
？
才能永久留存不褪色呢
色
褪
せ
ず
に
残
る
の
で
しょ
知っ
て
るん
だ
今
の
二
人
は
遠
い
あ
の
日
に
な
る
こ
と
我知道的  现在的我们距离那一天还很遥远
しょ
？
知っ
て
るん
だ
今
の
二
人
は
遠
い
あ
の
日
に
な
る
こ
と
そ
う
で
しょう
神
様
是这样吧  神明大人
そ
う
で
しょう
神
様
丸
ま
る
水
も
来
な
い
電
車
も
下不停的雨  迟迟未到的电车
丸
ま
る
水
も
来
な
い
電
車
も
もっ
と
こ
の
瞬
間
だ
更多  这样的瞬间
もっ
と
こ
の
瞬
間
だ
どう
か
永
遠
に
続
い
て
永远持续下去什么的
どう
か
永
遠
に
続
い
て
なん
無
理
か
な
？
果然还是不行的吧
なん
て
無
理
か
な
？
七七子的反抗期
真可爱啊
うわ～　かわいいっすね！
是吧
でしょ！
它叫洛可
ロコちゃんっていうの
我养了兔子哦
俺は　ウサギを飼ってますよ
兔子?让我看看让我看看
ウサギ！？　見して　見して
就是这家伙
こいつっす！
这是猪吧
豚じゃん
真 真过分啊 部长
ひ…　ひどいっすよ　部長
抱 抱歉 不小心就…
ご…　ごめん　つい…
名 叫什么名字
な…　名前は　なんていうの？
阿古（アグー）指的是冲绳县琉球的猪，或者指以此为原型的品牌猪
阿古
アグーっす
就是猪吧
豚じゃん！
你喜欢阿古啊
アグーが気に入ったのか！
那么
じゃあさ
来我家看阿古…
アグー見に　うちに来…　はっ
快看 英二带女生回家了诶
ちょっと！　エイジが嬢さん　連れてきたわよ！
这还真让人高兴
こいつは　めでてぇな！
吃个饭再走吧
飯　食ってきな！
顺便问一问 小姑娘 三围多少
あっ　ちなみにお嬢さん　スリーサイズは？
不 明天我把它带到公园去吧
いや　明日　公園　連れていこうか？
姐姐起床了
お姉ちゃん　起きて
今天不是要出门吗
今日　出かけるんでしょ？
如何与叛逆期的女儿相处
叛逆期特征①
无视你的打招呼
叛逆期特征②
躲在房间里叫也不出来
叛逆期吗
反抗期か…
七七子倒是没有出现叛逆期
七々子にはいまだに来てないが
叛逆期特征①: 无视打招呼
「反抗期チェック１あいさつを無視される｣か…
好像是和我们父女没有关系的话题啊
どうやら　我々親子には無縁の話のようだ
七七子不管什么时候都会用最棒的笑容跟我打招呼
七々子はいつだって　最高の笑顔と挨拶を私に届けてくれる
看 今天也是和平常一样
ほら　今日だって　いつものように…
早上好 七七子 今天也精神…
やあ　おはよう　七々子！今日も元気…
没戴隐形眼镜
戴了耳塞
不仅被无视了还被瞪了一眼
む…　無視されたうえにメンチ切られた！
这…是叛逆期没错了
これは…反抗期　確定！
没想到七七子出现叛逆期什么的
ま…　まさか七々子が反抗期だなんて…
是哪里 是哪里让我被七七子讨厌了
どこだ？どこで　七々子は私を嫌いに…
是在叱责她挑食的那天吗
食べ物の好き嫌いを叱責したあの日か？
喂喂 七七子 喝习惯了的话牛奶也很好喝的哦
おいおい　七々子牛乳も慣れれば　おいしいんだぞ
还是痛骂她熬夜的那天吗
夜更かししたことを激しく痛罵した　あの日か？
喂喂 七七子 熬夜是美容的敌人哦
おいおい　七々子夜更かしは　美容の敵だぞ
像这样回想一下的话
こうして振り返ってみると
可能我对七七子还是太严格
七々子に　少しスパルタすぎたのかもしれない
等等 不要这么快下决定 吉彦
待て！　早まるな　吉彦
还不一定是叛逆期!
ま…　まだ　反抗期だと決まったわけではない
七 七七子 有时间吗
な…　七々子？ちょっといいか？
我有话想要说
父さん話したいことがあるんだが…
七七子 七七子？
七々子？　な…　七々子！？
喂 一会就好 出来吧
おい！　ちょっとでいいから出てきてくれないか！？
好 接下来爸爸要做有趣的事情
は～い！　今から父さん　面白いことしま～す
小短剧
ショートコント
你在干什么 姐姐的话刚已经出门了
何してるの？お姉ちゃんならさっき　出かけたけど
那个 孩子他妈
な…　なあ　ママ
你现在洗的衣服
今やっている　その洗濯物ってさ
是大家的都一起的洗的吗
皆　一緒に洗ってるよな？
嗯？ 七七子说她的衣服要分开洗
えっ？　七々子に言われて　あの子のだけ　別に洗ってるけど
说是「运动服 沾满泥巴 分开洗」
「ジャージがね　泥だらけなの　別にして｣って
这倒地是在搞笑吗
何　その倒れ芸
叛逆期特征③：衣服要和爸爸的分开洗
不要分 不要分开洗…
別は　やだよ…　別は　やだよ…
喂
お～い！
我带阿古来了哦
アグー　連れてきたぞ
妹妹也一起来了
妹も一緒だ
我是毒岛花火
毒島ハナビです！
哥哥一直承蒙关照了
にぃにがいつも　お世話になってます！
这孩子还说这么懂事的话
ませたこと言いやがってこいつめ
这就是我的同级生 七七子
この人が同級生の七々子だ
七七子
ああ～　なな～こ！
哥哥总是把七七子挂在嘴边
にぃには　いつもなな～このことばっかりで…
什 你在说什么
あっ！　な…　何言って…
问你喜欢川柳还是七七子的时候也是这反应
お前　川柳となな～こ　どっちが好きなんだっていう勢いで　もう…
突然这么多嘴
急に　じょう舌！
阿古在吃便便
アグーが　うんち食べてる
兔子是会吃便便的哦
ウサギって　うんこ食うんだぞ
剩下的便便要装进袋子里哦
残ったうんちは　ちゃんと袋に入れろよ！
好
は～い！
「小英你 关于兔子 真了解」
「エイちゃんは　ウサギにとても　詳しいね」
毕竟从它很小的时候就一直照顾它了
まあ　アグーは　ガキの頃から面倒　見てるからな
不是说宠物会像主人吗
飼い主に似るって言うだろ？
真的 我做的事情阿古都会模仿啊
ほんと　アグーは俺のやること全部　まねしたがるんだよ
别 别摆出一副「小英你 真的会吃 便便吗」的样子啊
いや　｢本当に　エイちゃん　うんち　食べてるの？｣の顔すんなよ！
彦君 最近七七子有说什么吗
ねえ　ヒロ君　七々子　最近　何か言ってなかったか？
说过什么？
何か？
说了「变色龙 对着镜子 会怎样」
｢カメレオン　鏡の前で　何色に｣って言ってた
抱歉 我提问的方式错了
ごめん　質問のしかたがダメだったかな
关于我的事情 她有说什么吗
父さんについて何か…
关于爸爸?
父さんについて？
说你「上厕所太久」「早上口臭很重」
トイレが長すぎるとか　朝の口臭が厳しいとか　言ってたよ
妈妈说的
お母さんが
孩子他妈…
ママが？
先不管这个
まあ　それは　ともかくとして
七七子 关于我
七々子が　父さんについて…
不 就算不是关于我 有说过什么吗
いや　父さんじゃなくても　七々子は　何か言ってなかったか？
之前和小混混朋友去了游乐园
この間　ヤンキーの友達とかと　行った遊園地…
小混混朋友？
ヤンキーの友達！？
她本来想在那里多玩一会儿
もう少し遅くまで　いたかったとか言ってたかな
多玩一会儿？
もう少し遅くまで！？
这样下去七七子
こ…　このままいくと　七々子は…
七七子会…
七々子は
会变成不良七七子
グレ七々子に！
「你小子 哪所中学 揍你哦」
おい　てめぇ　どこ中だ　こら　ぶっこむぞ
我倒是想见识一下
一度くらいは　見てみたい気もするな
但是
しかし
小混混朋友 到底…
ヤンキーの友達とは　一体…
七七子 好香啊
なな～こ　いい匂～い！
别太给七七子添麻烦哦
あんま　七々子に迷惑かけんなよ
那接下来换哥哥
じゃあ　次　にぃにと交代！
哈!?
はあ！？
七七子 你也别着急准备位子
って…　七々子も　場を整えなくていいから
喂喂 阿古你怎么又拉屎了
おいおい　また　うんこかよ　アグー
装屎的袋子都没了
もう　うんこ袋ねぇよ
七七子呀
ねえ　なな～こ
七七子是哥哥的女朋友吗
なな～こは　にぃにの彼女なの
怎么又拉屎了
うわっ　また　うんこか
装弹的也太快了吧
リロード速くない
之前好久没拉了缘故吗
いや　今まで　出てこなかったから
你真是太厉害了
うわっ　お前　すげぇな　お前
好事是好事
うお　よかったけど
还便秘了你
便秘…　お前
「虽然不是 若是看起来很像 会很开心」
「違うけど　そうみえたなら　嬉しいな」
那就是情人咯
じゃあ　愛人
七七子 今天就到这吧
七々子　そろそろ　お開きにするか
你不是还要去其他地方吗
これから　どっか行くんだろ
那我们明天学校见
じゃ　また明日　学校でな
你们来啦
は～い　よく来たね
快进来吧
入って　入って
怎么了 孩子他爸
どうしたの　パパ
明明是休息日怎么还无精打采的
休日なのに元気ないわ
孩子他妈 对不起
マ…　ママ　いろいろと　すまん
事实上 我发现七七子好像到叛逆期了
実はな　七々子が反抗期らしいんだ
毕竟七七子也到这个年纪了
まあ　七々子も年頃だし
都说叛逆期是脱离父母的征兆
反抗期は　親離れのサインとも言うでしょ
就趁此机会 孩子他爸也脱离孩子吧
これを機に　パパも子離れしてみたら
脱…
子…
脱离孩子…
子離れ…
话说 孩子他爸 你没事吧
ちょっと　大丈夫　パパ
七七子是我的宝物
七々子は私の宝だ
七七子却要脱离我
その七々子が私のもとを離れて
想要成为大人
大人になろうとしている
既然这样的话
なら…　それなら
雪白吉彦 45岁
雪白吉彦　４５歳
从今天起 我宣布 我要戒掉七七子
本日をもって　七々子断ちを宣言する
七七子回来了啊
七々子が帰って来たわね
我已经没有什么想要对七七子说的了
もう　七々子と話すことなんてないよ
「请享用 烤了蛋糕 尝尝看」
「はいどうぞ　ケーキ焼いたの　食べてみて」
七…
なっ
嗯?
ん？
没…没什么 我就不客气了
な…　なんでもない　い…　頂くよ
可是 为什么
しかし　なぜ…
「爸爸 将我养育成人 谢谢」
「お父さん　育ててくれて　ありがとう」
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: Cagayake AA 牛头也信圣光  校对: 橙橙  时后: MIR Poi  繁化: 猫虫
真甜啊
甘いな
蛋糕也是 我也是
ケーキも　私も
笑っちゃうくらい　全く違う私達
我们彼此的差异大到让人发笑
ショウウィンドウを映る姿さえ
就连橱窗中倒映也是如此不同
太陽みたいに　あなたが微笑むと
而你像太阳一般的笑容
穏やかな空気が　流れる
让空气中流淌着恬静的风
ありきたりな日常でさえも
哪怕是司空见惯的日常
あなたとなら　輝き出す
只要有你在就充满光芒
例え何が起きたとしても
不论遭遇何种困境
たまに傷つき傷つけても
哪怕偶尔会伤害到对方
何気ない日を信じていて
也坚信彼此间平凡的时光
「下集川 柳少女是 七七子」
「次回のせ　んりゅう少女は　七々子とあ」
和雨的七大不可思议
めの七不思議
七七子和雨的七大不可思议